Fuiste tú todo el tiempo
Calculaste exactamente
Cuando estaría en el hospital
Para desconectar el ventilador del padre
Su cuerpo ni siquiera está frío todavía.
Y estás tratando de expulsarme
Para robar la herencia
Eres absolutamente descarado
¿Y qué si lo sabes ahora?
Todo Jinghai
Sólo te recordaré como
La hija de la familia Jiang que mató a sus padres.
Por el resto de tu vida
Estarás atrapado
En la base de la sociedad
Nunca más podré competir conmigo
abuela
si te digo
que he sido acusado injustamente
¿Me creerías?
nunca he oído hablar de
Los culpables viven en paz
Mientras que los inocentes
son expulsados
Segundo hermano
Eres el jefe de la familia Gu.
cada uno de tus movimientos
Está bajo escrutinio
Hay innumerables
Familias de élite que buscan vínculos matrimoniales
No puedes casarte
Una hija abandonada y deshonrada
Me niego a creer
ella es ese tipo de persona
Si los rumores no se detienen con los sabios
Entonces que se detengan con nuestra familia Gu.
Jing Heng
Es fácil ensuciar el papel blanco.
Pero es casi imposible restaurarlo.
Estás arriesgando la de nuestra familia.
Décadas de buena reputación
No aprobaré este matrimonio
esperaba encontrar
Una buena familia para mi hija.
Señorita Jiang
La familia Gu no solo sigue a la multitud
Pero la opinión pública es temible.
Además, Jing Heng tiene una afección en las piernas.
el necesita casarse
Alguien con antecedentes inmaculados
La hija de una familia prestigiosa.
Estabilizar nuestra empresa familiar.
¿Qué pasaría si te dijera?
¿Podría curarle la pierna?
¿Tú?
La familia Jiang puede ser conocida por la medicina.
¿Pero qué poco sabes?
si, yo
puedo hacerle la pierna
Tan bueno como nuevo